♪मैं अतीत की खोज कर रहा हूँ♪
♪यह दुनिया और वह चेहरा
जो तुम्हारे जैसा दिखता है♪
♪जब मैं लिखना शुरू करता हूँ♪
♪मुझे एहसास है कि मैं धीरे-धीरे
ख़तरे की ओर बढ़ रहा हूँ♪
♪मैंने सोचा था कि यह नियति का अकेलापन था♪
♪जीवन भर के दर्द के बावजूद,
यादें साफ़ रहती हैं♪
♪तुम बार-बार, मैं कदम दर कदम♪
♪तुम्हें ढूंढते हुए रास्ते पर खो गया हूँ♪
=एक क्षणभंगुर स्वप्न=
=एपिसोड 22=
वह कौन है?
(गुमशुदा व्यक्ति सूचना)
गुमशुदा व्यक्ति का नोटिस?
पेई परिवार ने
एक साथ दो नोटिस पोस्ट किये।
कुछ गंभीर घटना घटित हुई होगी।
(पेई ज़ुएशान, महिला, 23 वर्ष,
उदार पुरस्कार)
(चिकित्सा विशेषज्ञ की आवश्यकता है, परिवार का सदस्य
गंभीर रूप से बीमार है, उदार पुरस्कार)
(पेई निवास)
आपको क्या लगता है
मिस लियान किस बीमारी से पीड़ित हैं?
पिछले कुछ दिनों में बहुत सारे डॉक्टर आये हैं ,
लेकिन कोई भी उसका इलाज नहीं कर पाया है।
कौन जानता है?
मिस ज़ुएशान भी लापता है।
पेई परिवार के पास
हाल ही में परेशानी के अलावा कुछ नहीं।
मिस लियान,
मेरी चिकित्सा कौशल पर्याप्त नहीं हैं
अपनी बीमारी को ठीक करने के लिए.
आपको और श्री पेई को
किसी अधिक योग्य व्यक्ति की तलाश करनी चाहिए।
धन्यवाद।
उसे बाहर देखो.
जी श्रीमान।
कोई अपडेट्स?
हमारे लोगों ने
गोदी और बस स्टेशनों की तलाशी ली है
लेकिन अभी तक पेई ज़ुएशान नहीं मिला है।
कई लोगों ने नोटिस देखे और दावा किया
उन्होंने उसे शहर में घूमते देखा।
ऐसा लगता है कि
वह अभी भी हू सिटी में ही कहीं है।
ऐसा लगता है कि वह
मेरे जहर से मरने का इंतजार कर रही है।
हम इंतज़ार नहीं कर सकते।
हमारा समय ख़त्म हो रहा है।
वेन युआन, मैं
आज दोपहर तुम्हारे साथ आ रहा हूँ। हम मिलकर उसे ढूँढ़ लेंगे।
नहीं।
तुम अभी भी कमज़ोर हो.
तुम घर पर रहो.
वेन युआन, चलो चलें।
युज़े! पेई युज़े!
दूसरे मास्टर, क्या हुआ?
मैं ठीक हूँ। चलो खोज जारी रखते हैं।
नहीं, द्वितीय मास्टर.
तुम्हें वापस लौटकर आराम करना चाहिए।
उस क्षेत्र को खोजें.
तुम दोनों मेरे पीछे आओ।
पेई युज़े! पेई युज़े! जागो!
कोई! कोई भी! मदद करो!
मदद करना!
(पेई निवास)
पेई निवास पर एक और अंतिम संस्कार।
- पेई परिवार के साथ क्या हो रहा है?
- मुझे आश्चर्य है कि क्या हो रहा है।
(प्रिय पति पेई युज़े की पट्टिका)
(शहीद स्मारक)
मिस लियान, आपने पूरे दिन कुछ नहीं खाया।
आपको अंदर जाकर थोड़ा आराम करना चाहिए।
यदि दूसरा मास्टर
तुम्हें इस तरह देखेगा तो वह चिंतित हो जाएगा।
दूत, मुझे अभी खबर मिली है।
पेई युज़े की मृत्यु ज़हर से हुई है।
पेई ज़ुएशान.
बेहतर होगा कि आप
इस बार पेई परिवार पर पुनः नियंत्रण प्राप्त कर लें।
जनरल की योजनाओं में देरी मत करो।
निश्चिंत रहें।
मैं इस बार उसे निराश नहीं करूंगा।
अपना वादा याद रखो.
हम एक सप्ताह बाद कार्रवाई करने की योजना बना रहे हैं ।
इससे पहले,
हू सिटी कमांडर को मरना होगा।
और कृपया अपना वचन निभाएं
एक बार ऐसा हो जाने पर,
आपको मुझे
दक्षिणपूर्व चैंबर ऑफ कॉमर्स का अध्यक्ष बनने में मदद करनी होगी।
(पेई निवास)
(शहीद स्मारक)
अंकल यूज़े,
आप हमेशा से कमज़ोर और बीमार रहे हैं।
अब, आप अंततः स्वतंत्र हैं।
मैं तुम्हें विदा करने आया हूं।
चाचा.
चाचा यूज़े
आधिकारिक तौर पर परिवार के मुखिया बनने से पहले ही गुजर गए।
वह अचानक ही चले गये।
क्या हमने अभी तक परिवार का नया मुखिया चुन लिया है?
वह बहुत जल्दी चले गये।
पेई परिवार अब नेतृत्वविहीन है,
और हम नहीं जानते कि क्या करें।
मुझे लगता है कि मिस ज़ुएशान
एक उपयुक्त उम्मीदवार होगा.
क्या कहा आपने?
पेई परिवार की
मुखिया एक महिला कैसे हो सकती है?
समय बदल गया है.
एक महिला द्वारा परिवार का नेतृत्व करने में क्या गलत है ?
यह सही है।
तीसरे दादाजी, आप नाम क्यों नहीं बताते?
क्या कोई मुझसे अधिक सक्षम है?
पेई परिवार का...
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप किसकी सिफारिश करते हैं,
मेरे पास उन्हें गायब करने के तरीके हैं।
आप...
मैं, पेई ज़ुएशान,
सक्षम और महत्वाकांक्षी हूं।
अगर मैं पेई परिवार का मुखिया बन जाऊं,
मैं पेई परिवार को एक अग्रणी वाणिज्यिक साम्राज्य बनाऊंगा
दक्षिण-पूर्व में,
और यहां तक ​​कि पूरे देश में!
चाचाओं,
आपको पता होना चाहिए
अब किसे चुनना है।
मैं मिस ज़ुएशान का समर्थन करता हूं।
मैं भी करता हूं।
आप...
फिर, यह तय हो गया।
इतना शीघ्र नही।
मिस शिनरूओ.
लियान शिनरूओ, आपने
अभी तक अंकल युज़े से शादी भी नहीं की है।
किसी बाहरी व्यक्ति को पेई परिवार में हस्तक्षेप करने का क्या अधिकार है ?
दस साल पहले, तुमने युज़े को ज़हर दिया था,
और अब आप जापानियों के साथ मिलीभगत कर रहे हैं
और मुझे जहर देने के लिए जियांग याओ का इस्तेमाल किया।
ऐसा एक भी काम नहीं है जो आपने किया हो
और जो अक्षम्य न हो।
लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
चूँकि तुमने वापस आने का साहस किया,
तुम नहीं जाओगे.
आपने बहुत कुछ कहा है,
लेकिन क्या आपके पास सबूत है?
यदि आप इसे स्वीकार नहीं करते तो कोई बात नहीं।
मुझे मारक दवा दो.
कौन सी दवा?
मुझे नहीं पता आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
जियांग याओ से मूर्ख मत बनो.
वह कभी तुम्हारे प्रति समर्पित था,
लेकिन आपने उसे एक तरफ फेंक दिया।
फिर, आप अंकल यूज़े के साथ जुड़ गए
और अपने आप को उसका बड़ा बना लिया।
उसने तुम्हारे
प्रेम को जहर देकर घृणा में बदल दिया।
इसका मेरे साथ कुछ लेना देना नहीं है।
आप क्या चाहते हैं?
मेरे प्रश्नों का उत्तर दें.
कुछ भी कोशिश मत करो.
यदि आप मना करते हैं,
मैं तुम्हारा चेहरा काट दूँगा
जब तक कि यह कुछ भी नहीं बल्कि निशान रह जाता है।
लियान शिनरूओ, अगर तुम
इन सभी लोगों के सामने मुझे चोट पहुँचाने की हिम्मत करते हो,
आप इससे बच नहीं पाएंगे!
तो क्या हुआ अगर मैं इसे सौंप दूं?
पेई युज़े पहले ही मर चुका है।
तुम्हें किसने बताया कि वह मर चुका है?
वेन युआन, उसे बाहर लाओ।
हां मैम।
लियान शिनरूओ, तुमने मुझे धोखा दिया!
वेन युआन!
वेन युआन, क्या आप ठीक हैं?
कहाँ है वह?
वेन युआन! मदद करो!
कोई व्यक्ति!
मिस शिनरूओ!
मिस शिनरूओ.
उसे अभी अस्पताल ले जाओ!
डॉक्टर को बुलाओ!
क्या आपने दूसरे मास्टर को देखा?
मिस लियान, मिस्टर जियांग
दूसरे मास्टर को ले गए।
वे किस दिशा में गए?
उस रास्ते।
(रुईआनज़ियांग जिनसेंग और जड़ी-बूटियों की दुकान)
इन हाथों को देखो.
वे स्पष्टतः एक बिगड़े हुए अमीर लड़के के हैं,
जिसने कभी एक दिन भी काम नहीं किया।
अब मेरा देखो.
जब मैं पैदा हुआ,
मेरे पिता एक गरीब मुनीम थे।
हम एक तंग अटारी में रहते थे
एक संकरी गली में।
चीनी नव वर्ष के लिए,
हम नये कपड़े भी नहीं खरीद सकते थे।
पड़ोस के बच्चे हँसे
और हमारा अपमान किया.
बाद में, मेरे पिता को
श्री लियान की मान्यता प्राप्त हुई
और हम लियान निवास में चले गए।
हमारा जीवन बेहतर हो गया.
वह मेरे जीवन का सबसे खुशी का समय था।
मैंने कभी सपने में भी नहीं सोचा था
शिनरूओ मुझसे शादी करने के लिए सहमत हो जाएगी।
स्नातक होने के बाद,
शिनरूओ मेरी पत्नी बनने वाली थी,
और मैं लियान परिवार का भावी मुखिया बन जाऊंगा ।
लेकिन फिर मेरे पिता की मृत्यु हो गई।
शिनरूओ गायब हो गया।
मैंने फिर से सब कुछ खो दिया।
नहीं।
मैं पहले ही शिनरूओ को खो चुका हूं।
मैं उस अंधेरे, सीलन भरे, छोटे से अटारी में कभी नहीं जाऊँगा ।
मैं और ऊपर चढ़ने जा रहा हूं।
मैं उन सब से ऊपर उठ जाऊंगा।
जब से मेरी सगाई ज़ुएशान से हुई है,
मैं
पेई परिवार के इर्द-गिर्द बहुत सावधानी से चल रहा हूँ,
उपहास और तिरस्कार सहना।
मैं सफलता की कगार पर था।
लेकिन यह सब आपके कारण है!
अचानक, तुम वापस आ गये.
तुमने मुझसे शिनरूओ नहीं चुराया।
तुमने वह सब कुछ छीन लिया
जो मेरा हक था।
पेई परिवार ने
मुझे धोखा दिया है, मेरा इस्तेमाल किया है!
तुम सब मरने के लायक हो!
अगर शिनरूओ ने तुम्हें इस तरह देखा,
वह दिल टूट जाएगा.
तुम निकम्मे मूर्ख हो।
शिनरूओ के मन में केवल मेरे लिए ही भावनाएं होनी चाहिए!
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जिससे उसे प्यार करना चाहिए!
देखना।
(प्रिय पत्नी लियान शिनरूओ की पट्टिका)
मैंने सब कुछ तैयार कर लिया है।
जियांग याओ.
तुम अपना दिमाग खो चुके हो.
एक बार शिनरूओ की मृत्यु हो गई,
मैं उसके साथ शामिल हो जाऊंगा.
हम एक साथ दफनाये जायेंगे.
हम फिर कभी अलग नहीं होंगे.
और आप...
(प्रिय पत्नी लियान शिनरूओ और प्रिय पति जियांग याओ की पट्टियाँ )
तुम गंदी चीज़ हो.
आप शिनरूओ के लायक नहीं हैं।
मैं तुम्हारे शरीर का हर इंच काट डालूँगा
जिसने उसे छुआ
और इसे खिलाओ
कुत्तों को.
बताओ, मैं तुम्हें कैसे मारूँ?
तो क्या शिनरूओ मुझसे थोड़ी ज्यादा नफरत करता है?
कायर, हिम्मत है तो कर!
चेहरा!
मैं तुम्हें बचाने के लिए यहाँ हूँ.
शिनरूओ, अपनी आँखें खोलो!
वह हमारा दुश्मन है!
अब चलें।
ज़िनरूओ,
पेई परिवार के सभी लोग झूठे हैं।
वह तुम्हें चोट पहुँचाएगा.
मेरे साथ आओ, मैं तुम्हें ले चलूँगा।
हम हू सिटी को एक साथ छोड़ देंगे, ठीक है?
होश में आओ.
पेई युज़े, मैं तुम्हें मार डालूँगा!
♪शहर की रात चुपचाप छा जाती है♪
♪नफरत और प्यार♪
♪उसकी आवाज़ मेरे कानों के पास गूंजती रहती है♪
♪इस अपरिहार्य गतिरोध में
मेरा सामना♪
♪ घायल प्रेम फिर कैसे जल सकता है ♪
♪केवल अपनी अप्रत्याशित मुस्कान छोड़कर♪
♪मेरा दिल
उसके कोमल संकेतों को बूँद-बूँद ग्रहण करता है♪
♪घायल पंख भरोसा करने की कोशिश करते हैं♪
♪गुप्त प्रेम♪
♪अपने सबसे भावुक आलिंगन में छिपा हुआ♪
♪ शोरगुल वाली रोशनी और शराब को नज़रअंदाज़ करना ♪
♪उसकी बाहों में एक शांत बिल्ली बनना♪
♪मेरे बाकी जीवन को उलझाए हुए,
बिना किसी बचाव के♪